Repository: Eol217/TMM
Catalog: assets/l10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_ANSWER_FROM_THE_OLDLADY_1_SUCCESS
source: Thanks my Lord, you are too kind. Sit down, I will tell you what I know.
ja: ありがとうございます、閣下、なんて優しい方でしょう。さあお座りください、私の知っていることをお話ししましょう。
ko: 고맙습니다, 영주님. 정말 친절하시네요. 앉으세요. 제가 아는 것을 알려드리죠.
zh: 大人，谢谢您，您太好了。请坐，我把我知道的都告诉您。
zh_tw: 謝謝您，大人，您真是太友善了。坐下來吧，我把我知道的都告訴您。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_ANSWER_FROM_THE_OLDLADY_2_STARTED
source: I am sorry, but I don’t speak the ancient tongue. But I know a girl who lives near the river, right next to the monastery.
ja: 申し訳ないです、私はその古い言葉を話すことができません。でも修道院のすぐ隣にある川のそばに住んでいる女の子を知っています。
ko: 죄송합니다. 고대 언어는 할 줄 모릅니다. 하지만 수도원 바로 옆 강가에 사는 소녀를 알고 있어요.
zh: 对不起，我不会说古语。但是我认识一个女孩，她住在河边，就在修道院旁边。
zh_tw: 對不起，但我不會說這遠古語言。但是我認識個住在河邊，就在修道院旁的女孩。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_ANSWER_FROM_THE_OLDLADY_2_STARTED_02
source: She was rescued from the river a few months ago by the monks. Maybe she can help you.
ja: 彼女は数ヶ月前に修道士によって川から救出されました。彼女なら助けてくれるかもしれません。
ko: 몇 달 전 수도승이 강에서 그녀를 구출했죠. 아마 그녀가 도와줄 수 있을 거예요.
zh: 她是几个月前被僧侣从河里救上来的。也许她能帮你。
zh_tw: 僧人們數個月前在河邊救了她，或許她能夠幫到您。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_ASK_THE_BUTCHER_STARTED
source: I have asked around town to find a capable person to help us.
ja: 私は手助けをしてくれる信頼できる人物を街中探し回りました。
ko: 마을에서 도움을 줄 인재를 수소문했습니다.
zh: 我已经通知全镇帮忙找到一个能胜任的人来帮助我们。
zh_tw: 我已經在城鎮中四處詢問能夠幫助到我們的能人。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_ASK_THE_BUTCHER_STARTED_02
source: The butcher’s father comes from the same country as Queen Frigyth, I have heard. Maybe he can help us.
ja: 肉屋の父親がフリジス女王と同じ国の出身だと聞きました。彼なら助けてくれるかもしれません。
ko: 정육점 주인의 아버지가 프리기스 여왕님과 같은 나라 출신이라고 들었습니다. 어쩌면 그가 도와줄 수 있을 겁니다.
zh: 我听说屠夫的父亲和弗里吉斯女王来自同一个国家。也许他能帮助我们。
zh_tw: 我聽說，屠夫的父親也是來自女王芙麗基斯的國度，或許他能幫到我們。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_ASK_THE_BUTCHER_TASKS_STARTED
source: Oh! Nice to see you there, my Lord. Are you here because of my inquiry?
ja: ああ！お会いできて嬉しいです、閣下。私への質問の件でいらっしゃったのですか？
ko: 아! 반갑습니다, 영주님. 제 문의 때문에 찾아오셨나요?
zh: 哦，很高兴在这儿见到你，大人。您是因为我的质询来这儿的吗？
zh_tw: 哦！很高興能見到您，大人。您是為了我的問題而來的嗎？

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_ASK_THE_BUTCHER_TASKS_STARTED_02
source: Those confounded bandits! They came at night, stole all my pigs and burned down the pig farm. I lost everything, my Liege.
ja: あのひどい盗賊たちめ！彼らは夜にやってきて私の豚を全て盗んだ挙句、養豚場を燃やしてしまいました。閣下、私は全てを失いました。
ko: 빌어먹을 강도들 같으니! 강도들이 밤에 찾아와 돼지들을 모두 훔치고 돼지 농장을 태워버렸습니다. 전 모든 것을 잃었습니다, 영주님.
zh: 那些讨厌的强盗！他们晚上摸进来，偷走了我所有的猪，烧毁了养猪场。我失去了一切，大人。
zh_tw: 這些該死的強盜！他們夜襲了我們，不只偷走了我的豬，還燒毀了養豬場。大人啊，我一無所有了。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_ASK_THE_BUTCHER_TASKS_STARTED_03
source: I will gladly look into that translation business of yours, if you help me rebuild my pig farm, alright?
ja: もし私の養豚場を再建する手伝いをしてくださるならば、通訳の件を喜んで検討しましょう。
ko: 돼지 농장을 새로 짓는 걸 도와주시면 기꺼이 통역 일을 맡겠습니다.
zh: 我很乐意参与您所要求的翻译事务，只要您帮我重建我的养猪场，行吗？
zh_tw: 我很樂意能夠幫助您處理翻譯的事情，只要您能夠幫我重建養豬場就好，好嗎？

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_ASK_THE_MONK_TASKS_STARTED
source: Oh, good that I meet you, Governor. Weeks ago I made a request that the monastery roof is in urgent need of repairs. Would you help us?
ja: ああ総督、あなたにお会いできてよかったです。何週間も前に修道院の屋根が早急に修理が必要だとお願いしたのですが、助けていただけますか？
ko: 영주님, 반갑습니다. 몇 주 전에 수도원 지붕을 긴급히 수리해달라고 요청했습니다. 도와주시겠습니까?
zh: 很高兴见到您，镇长。几个星期前，我就发布了一项请求，修道院的屋顶急需修葺。您能帮助我们吗?
zh_tw: 哦，真慶幸我能遇見您，大人。幾個禮拜之前，我請求讓人來修復修道院的屋瓦，您能幫幫我們嗎？

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_ASK_THE_MONK_TASKS_TITLE
source: Repair the building.
ja: 建物を修復する。
ko: 건물을 수리하세요.
zh: 修缮建筑。
zh_tw: 修復建築。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_ASK_THE_OLDLADY_TASKS_STARTED
source: Come closer, my Liege. My eyesight isn’t the best anymore. Would you kindly help me harvest these herbs? I need them to craft the medicine for my back pain.
ja: もっと近くにおいでなさい、閣下。私は目がよく見えないのです。この薬草を収穫するのを手伝ってもらえますか？背中の痛みのために薬を作らないといけないのです。
ko: 영주님, 가까이 오세요. 시력이 예전 같지 않네요. 이 약초를 수확하는 걸 도와주시겠습니까? 요통에 쓸 약을 만드는 데 필요하거든요.
zh: 靠近点， 大人。我的视力没那么好了。您能帮我收割这些药草吗？我需要用它们熬制缓解我背痛的药。
zh_tw: 再靠近一點點，大人。我的眼睛已大不如前。您可以幫我採摘這些藥草嗎？我需要用來製作減輕背痛的藥物。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_BANDITCAMP_DESTROYED_SUCCESS
source: Congratulations, my Lord! We have found some coins and weapons.
ja: ご主人様、おめでとうございます！コインと武器を見つけました。
ko: 축하합니다, 영주님! 코인과 무기를 찾았어요.
zh: 恭喜您，大人！我们发现了一些钱币和武器。
zh_tw: 恭喜您，大人！我們找到一些金幣和武器。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_BANDIT_RAID_DESC
source: If the bandits manage to successfully raid the town too often, the trade negotiations might fail.
ja: もし盗賊たちがあまりにも頻繁に街の襲撃に成功するなら、この通商交渉は失敗するかもしれません。
ko: 강도가 마을 습격에 너무 자주 성공하면 무역 협상이 실패할 수 있습니다.
zh: 如果强盗频繁成功袭击城镇，贸易谈判 可能会失败。
zh_tw: 如果強盜成功襲擊城鎮多次的話，交易談判有可能會失敗。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_BANDIT_RAID_TITLE
source: Don’t let too many bandit attacks succeed.
ja: 盗賊たちに街を襲撃させてはなりません。
ko: 강도가 마을을 습격하지 못하게 막으세요.
zh: 别让强盗成功地袭击这座城镇。
zh_tw: 不讓強盜成功襲擊城鎮。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_BANDIT_REPLY
source: You may have destroyed our camp. But we are still here. Surrounding you! We will never stop! You better be prepared…
ja: お前は我々の野営地を破壊したかもしれないが、我々はまだここにいる。お前たちを取り囲んでいるぞ！我々は絶対にやめない。覚悟しておけ...
ko: 당신은 우리 캠프를 부쉈다. 하지만 우린 아직 여기에 있다. 너는 포위됐다! 우린 결코 멈추지 않을 것이다! 단단히 준비하는 게 좋을 거다…
zh: 你也许毁掉了我们的营地。但我们还在这里。包围着你！我们誓不罢休！你最好做好准备......
zh_tw: 你或許摧毀了我們的營地，但是我們還在這裡，包圍你！我們永遠不會住手！你最好做好準備……

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_CHOOSE
source: My Lord, you have to make a choice.
ja: 閣下、あなたがお選びにならなければなりません。
ko: 영주님, 결정을 하셔야 합니다.
zh: 大人，你必须做出选择。
zh_tw: 大人，您得要做出決定。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_CLIENT_BREAD_TRIBUTE
source: Let’s buy bread at the market, so we can give it to the queen immediately.
ja: すぐに女王に出せるように市場でパンを買いましょう。
ko: 시장에서 빵을 사서 곧바로 여왕님께 드리세요.
zh: 让我们去市场上买些面包吧，这样就可以立即呈给女王了。
zh_tw: 我們去市場上買些麵包吧，這樣就能立刻送給女王吃。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_CLIENT_BREAD_TRIBUTE_TITLE
source: Deliver some bread
ja: パンを配達する
ko: 빵을 보내세요
zh: 奉上一些面包
zh_tw: 提供一些麵包。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_CLIENT_TRANSLATION_003_STARTED
source: I disagree with this young girl. The Queen looks impatient. I think we should give her something to eat without waiting for our people to bake it. We can buy it at the market and give it to her.
ja: 私はこの若い娘に同意しかねます。女王はイライラしているように見えます。パンが焼き上がるのを待たないで何か食べるものを差し上げたほうがいいと思います。市場で買ってきて出しましょう。
ko: 전 이 소녀 통역사와 생각이 다릅니다. 여왕님이 급하신 것 같습니다. 주민들이 새 빵이 구워오기를 기다리는 대신 다른 빵을 드리는 것이 좋겠습니다. 시장에서 사서 여왕님께 드리면 됩니다.
zh: 我不相信这个黄毛丫头。女王看上去不耐烦了。我认为我们应该给她一些现成的吃的，省去下人烘焙的时间。我们可以在市场上买了然后给她。
zh_tw: 我不同意這位少女說的話。女王看起來相當不耐煩，我認為我們該馬上上菜給女王吃，而不是等待麵包烘焙完畢。我們可以在市場上買些食物給她吃。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_CLIENT_TRANSLATION_003_SUCCESS
source: A nice bread for you, hope you will enjoy it. We made it as fast as we could.
ja: 美味しいパンです、どうぞ召し上がってください。できる限り急いで作りました。
ko: 여기 괜찮은 빵이 있습니다. 마음에 드셨으면 합니다. 최선을 다해 빨리 만들었습니다.
zh: 一份特意为您烘焙的好面包，希望您能喜欢。我们以最快速度制作完成的。
zh_tw: 給您吃的麵包，希望您會喜歡。我們盡快做出來的。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_CLIENT_TRANSLATION_003_TITLE
source: Trust the adviser
ja: 顧問を信用する
ko: 조언자를 신뢰하세요
zh: 相信顾问
zh_tw: 相信謀士

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_DECORATION_STARTED
source: Sire, at least we can learn about some habits and customs from our new friends. In order to be well prepared for the festivals, we should add some decorations in the town.
ja: 少なくとも私たちの新しい友人からいくつかの慣習や風習を学ぶことができます。このお祭りにきちんと備えるために、街にいくつかのデコレーションを加えましょう。
ko: 영주님, 적어도 새로운 친구의 관습과 풍습에 대해 배울 수 있습니다. 축제를 잘 준비하려면 마을에 장식을 더해야 합니다.
zh: 大人，至少我们能从我们的新朋友那里学习一些风俗习惯。为了对庆典做好充足准备，我们应该在镇上增添一些装饰。
zh_tw: 大人，至少我們學到了跟我們新朋友有關的習慣和習俗。為了能夠為慶典做好充足的準備，我們該在城鎮中添加一些裝飾品。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_DECORATION_TITLE
source: Decorate the town
ja: 街を飾りつけする。
ko: 마을을 꾸미세요
zh: 装饰城镇
zh_tw: 裝飾城鎮

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_FAILED
source: I am really disappointed in you, Governor! Managing a couple of demands was such a simple task, yet you still failed to do it! Was it too much to ask? Now get out of my sight!
ja: あなたにはがっかりです、総督！ いくつかの要求を聞くことはとても簡単なことなのに、あなたはそれでさえ失敗したのですよ！そんなに大変なことでしたか？もう私の目の前から消えてください！
ko: 영주님, 정말 실망했어요! 요청 몇 개를 관리하는 간단한 일도 제대로 처리하지 못했군요! 너무 많은 것을 바랐나요? 내 눈앞에서 사라지세요!
zh: 我对你真的很失望，镇长 应对一系列的需求是如此简单的一项任务，但是你还是失败了！还需要问很多吗？现在马上从我眼前消失！
zh_tw: 大人，您真讓我失望！ 完成幾個要求，這麼簡單的任務，您都無法勝任！難道是我對你要求過高了？馬上給我滾！

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_FAILED_BANDIT_RAID_001
source: My Lord, you didn’t stop the bandit attacks. The Queen looks very displeased. I hope we do not fail her again.
ja: 私の主よ、あなたは強盗攻撃を止めませんでした。女王は非常に不快に見えます。私は彼女が再び失敗しないことを願っています。
ko: 강 하류에 있습니다. 하지만 저는 가지 않겠습니다. 사악한 강도들이 약초 자생지 옆에 캠프를 세웠거든요.
zh: 在河边。但是我再也去不了那里了，一些可恶的强盗就在草药旁边扎营。
zh_tw: 就在河邊。但是我不會再去那裡了，有些噁心的強盜已經在藥草旁邊駐紮營地了。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_GIRL_IS_SORRY_STARTED
source: I am sorry, my King, her dialect is not the same as mine, but I will try harder…
ja: 申し訳ありません、陛下、彼女の言葉は私の話す言葉と同じではないのですが、もっと頑張ってみます...
ko: 죄송합니다. 여왕님의 언어가 제가 사용하는 언어와 약간 달라서...다시 통역해 보겠습니다…
zh: 我很抱歉，大人，她的方言和我的不尽相同，但我会更加努力......
zh_tw: 對不起，國王，她的方言與我的還是有所不同，但是我會更努力試試看的……

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_GIRL_IS_SORRY_STARTED_02
source: I might have confused banners and benches. She just wanted to sit after her long trip.
ja: 横断幕とベンチを混同してしまったようです。彼女は長旅の後座りたかっただけのようです。
ko: 깃발과 의자를 혼동한 것 같습니다. 여왕님은 그저 긴 여행 후 앉아서 쉬기를 원하셨습니다.
zh: 我可能混淆了旗帜和长椅。长途旅行之后，她只想坐下来。
zh_tw: 我想我把旗幟和長椅弄混了，經歷了漫長旅程，她想要一個能坐的地方。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_GIRL_IS_SURE
source: Excuse me my Liege if I messed up earlier but I’m pretty sure that she wants something like a tavern.
ja: もし先ほど失敗してしまったのならすみません、領主様、でも確かに彼女は酒場のような場所を欲しがっているようです。
ko: 잠시만요, 영주님. 제가 앞서 실수를 하긴 했지만 여왕님이 원하시는 것은 선술집이 확실합니다.
zh: 抱歉，大人，即便我之前搞砸了，但现在我敢肯定她想要个酒馆之类的地方。
zh_tw: 對不起我一開始犯了錯誤，大人，但是我現在非常確定她想要一間酒館。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_GIRL_IS_SURE_02
source: It would be a shame if we are making her angry again by not providing what she wants. Imagine the consequences for the negotiations.
ja: もし彼女の欲しがっているものを提供せずにまた怒らせてしまったらみっともありません。この交渉の結果を想像してみてください。
ko: 여왕님이 원하시는 것을 제공하지 못해서 다시 여왕님의 화를 사는 일이 있어선 안 될 겁니다. 협상 결과를 상상해보세요.
zh: 要是我们提供给她的不是她真正想要的，然后再次惹她生气。想象一下谈判结果会如何吧。
zh_tw: 如果我們無法滿足她的要求而惹怒了她，這個我們可擔待不起。想像一下談判會落得何等下場。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_GIRL_TRANSLATION_001_STARTED
source: After her long and exhausting trip, she thought that she would have been welcomed by…ehhm, let my think... her banners. But she can't see any. I think she wants to see her banners flying in this town.
ja: 長い消耗する旅の後には、ええと、ちょっと待ってください...横断幕で歓迎されると思っていたそうです。でもそんなものは見えませんでした。彼女は街に横断幕がかかっているのが見たいのだと思います。
ko: 여왕님은 길고도 힘든 여행 끝에 음... 자신을 환영하는 깃발을 볼 수 있을 거라고 생각하셨습니다. 하지만 환영 깃발은 없었습니다. 여왕님은 이 마을에 깃발이 휘날리는 것을 보고 싶으신 것 같습니다.
zh: 经过舟车劳顿，身心俱疲的旅途之后，她原以为t自己会受到热烈欢迎，能看到......额，让我想想......她的旗帜。但她 什么都没看到。我觉得她想看到自己的旗帜飞扬在这座城镇上空。
zh_tw: 一路上經歷了累人的旅程，她以為會有……呃，讓我想想……她的旗幟迎接她。但是她一面都沒有看到。我想她想要看到這座城鎮中飛舞著她的旗幟。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_GIRL_TRANSLATION_001_STARTED_01
source: I will do my best to translate the Queen's wishes to you, your Grace.
ja: 女王の願いを通訳できるよう一生懸命努力します。
ko: 최선을 다해 여왕님의 말씀을 통역하겠습니다.
zh: 我将尽我所能将女王的意愿传达给您，大人。
zh_tw: 我會盡力翻譯女王所要求的事情，女王大人。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_GIRL_TRANSLATION_001_TITLE
source: Hoist the colors
ja: 旗を揚げろ
ko: 깃발을 계양하세요
zh: 升起旗帜
zh_tw: 升起旗幟

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_GIRL_TRANSLATION_002_STARTED
source: My Lord, I do not think our translator is qualified enough to represent us in trade talks. If we make another mistake, the Queen could be very angry.
ja: 閣下、この通訳は私たちを代表して通商の話をするほどの資質がないように思われます。もしまた間違いを犯せば、女王は激怒するかもしれません。
ko: 영주님, 우리 통역사가 무역 협상에서 우리를 대표하기에 자질이 부족한 것 같습니다. 또다시 실수하면 여왕님이 크게 화를 낼 수 있습니다.
zh: 大人，我认为我们的翻译并没有资格代表我们参加贸易谈判。如果我们再犯错误，女王可能会非常生气。
zh_tw: 大人，我認為我們的翻譯官資格還不夠代表我們進行交易協定。如果我們再搞錯一次，女王一定會非常生氣的。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_HAPPYEND
source: Congratulations, Governor. We made it. From now on, every four years festivals are held in this village to celebrate the alliance of our kingdoms.
ja: おめでとうございます、総督。やりましたよ。これからは私たちの王国の同盟を記念して祝うために4年ごとにこの村でお祭りを開きます。
ko: 축하합니다, 영주님. 우리가 해냈습니다. 이제부터 4년마다 이 마을에서 축제를 열어 왕국의 동맹을 기념할 겁니다.
zh: 祝贺你，镇长。我们成功了。从今以后，镇上将每四年举办一次庆典，庆祝我们两国的结盟。
zh_tw: 恭喜，大人。我們成功了。從現在開始，四年一次的慶典都會在這座村莊舉辦，以慶祝雙方王國的聯盟。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_HAPPYEND_02
source: Thank you, Governor. The Queen is enthusiastic about your drive for action. We will now move to the trade guild for the negotiations. Nothing stands in the way of a successful trade agreement anymore.
ja: 総督、ありがとう。女王はあなたの行動力に期待している。私たちはこれから交渉のために取引ギルドへ移動する。もう通商協定の成功を阻むものは何もない。
ko: 고맙네, 영주. 여왕이 신속한 조치에 크게 기뻐하더군. 이제 트레이드 길드 건물로 이동해서 협상을 시작할 수 있겠네. 성공적인 무역 협정을 가로막는 것은 더 이상 없는 것 같군.
zh: 谢谢您，镇长。女王对您的行动充满热情。我们现在就前往贸易协会进行谈判。再也没有什么能阻拦一项成功的贸易协定了。
zh_tw: 謝謝您，大人。女王很欣賞您的行動力。我們現在就前往同業公會進行談判。已經沒有任何障礙會阻礙這次的交易協定了。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_HAPPYEND_ADVISOR
source: Well done my Liege, we have a really nice city now, I can’t wait to share our habits and customs with our neighbors.
ja: 素晴らしいです、領主様。私たちには今素敵な街があります。隣人たちと私たちの慣習や風習を分かち合うのが待ちきれません。
ko: 훌륭합니다, 영주님. 이제 마을이 정말 아름다워졌습니다. 어서 이웃들과 관습과 풍습을 나누고 싶습니다.
zh: 干得好，大人。我们现在有了一座非常漂亮的小镇。迫不及待地想和邻居们分享我们的风俗习惯了。
zh_tw: 做得很好，大人。我們的城鎮現在看起來非常溫馨。我已經等不及與我們的鄰國朋友一起分享我們的習慣和習俗了。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_HERBS_TRADITION_STARTED
source: And you should also know that in the kingdom of Queen Frigyth, when you trust someone, you give him herbs. It’s a well known symbol of loyalty and friendship.
ja: フリジス女王の王国では誰かを信用している場合、その人に薬草を与えるということを知っておいてください。これは中世と友情のシンボルとしてよく知られています。
ko: 프리기스 여왕의 왕국에서 누군가를 신뢰하면 허브를 준다는 사실을 알고 있어야 합니다. 이것은 잘 알려진 충성심과 우정의 상징입니다.
zh: 你也应该知道，在弗里吉斯女王的国度里，当你信任某人时，你会给他草药。这是一个众所周知的忠诚和友谊的象征。
zh_tw: 您同時也該知道，在女王芙麗基斯的王國中，當您相信某人時，您該送給他藥草。這就是忠誠和友情的象徵。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_JUST_IN_TIME_FAILED
source: Oh no. The King has reached the village! I am afraid it is too late now. He won’t be happy at all…
ja: なんてことでしょう。国王が村に到着しました！もう既に時は遅しです。彼はいい顔をしないでしょう...
ko: 이런. 왕이 벌써 마을에 도착했습니다! 너무 늦은 것 같네요. 왕이 탐탁지 않게 생각할 겁니다…
zh: 哦不，国王已经抵达村庄了！恐怕现在已经太晚了。他肯定不会开心的......
zh_tw: 不好了，國王已經抵達村莊了！恐怕一切已經太遲了。他一定會大發雷霆的……

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_JUST_IN_TIME_STARTED
source: We have a limited amount of time before the King will arrive with his guest. We should find this translator and a place for the meeting to be held. We better do it before they reach the village or the trade negotiations will fail.
ja: 国王が賓客とともに到着するまであまり時間がありません。彼らが村に着く前に早く通訳を見つけないと、この通商交渉は失敗に終わってしまいます。
ko: 왕이 사절단과 함께 도착할 때까지 시간이 얼마 없습니다. 그들이 마을에 도착하기 전에 통역사를 찾지 못하면 무역 협상은 실패할 겁니다.
zh: 在国王和他的客人到来之前我们时间有限。我们要找到一位译者，最好在他们抵达村庄之前，否则贸易谈判就会失败。
zh_tw: 國王與他的客人馬上就到了，我們的時間相當有限。我們必須要趕快找到翻譯官，最好在他們抵達村莊之前辦好，要不然交易談判有可能會破裂。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_JUST_IN_TIME_TITLE
source: Prepare the visit
ja: 通訳を探す
ko: 통역사를 찾으세요
zh: 找一名译者
zh_tw: 尋找翻譯官

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_MAINQUEST_STARTED
source: Queen Frigyth does not speak our language, my Liege. You should focus your efforts on finding a capable translator who speaks her language.
ja: 閣下、フリジス女王は私たちの言葉を話しません。彼女の言葉を話す信頼できる通訳を見つけることに全力を尽くすべきでしょう。
ko: 영주님, 프리기스 여왕님은 우리 말을 모르십니다. 여왕님의 언어를 아는 유능한 통역사를 찾는 데 집중해야 합니다.
zh: 女王弗里吉斯并不会说我们的语言，大人。您应该集中精力找到一位会说她国语言的称职翻译。
zh_tw: 女王芙麗基斯並不會我們的語言，大人。您首先應該專注於尋找會說女王大人的語言的翻譯官。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_MAINQUEST_TITLE
source: Be our guest
ja: どうぞおくつろぎください
ko: 환영합니다
zh: 宾至如归
zh_tw: 迎接來客

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_MILITARY_FAILED_BANDIT
source: Governor, these bandits attacks are getting too dangerous. It is not safe in your town anymore. The trade talks have been aborted. The Queen has left already.
ja: 総督、この盗賊の襲撃はあまりにも危険なものになってきています。あなたの街はもはや安全ではありません。通商交渉は中止されました。女王はすでに街を去っています。
ko: 영주님, 강도 공격이 더욱더 위험해지고 있습니다. 이제 더 이상 마을이 안전하지 않습니다. 무역 협상이 중단됐습니다. 여왕님도 이미 떠나셨습니다.
zh: 镇长，这些强盗袭击太危险了。再呆在镇上已经不安全了。贸易谈话已经中止。女王也已经离去了。
zh_tw: 大人，這些強盜襲擊越發危險，您的城鎮已經不再安全了。交易交涉已經喊停，女王已經先行離開了。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_MILITARY_STARTED
source: Good afternoon, sir. The villagers complain about high activity of bandits nearby. You should consider setting up a city guard. We need a barracks and watchtowers.
ja: こんにちは。村人たちがこの辺に盗賊たちが頻繁に現れることに文句を言っています。街に守衛を立てること考えたほうがいいでしょう。兵舎と見張り塔が必要です。
ko: 안녕하세요, 영주님. 주민들이 인근 강도들이 극성이라고 불평하고 있습니다. 도시 경비대를 창설해야 합니다. 병영과 감시탑이 필요합니다.
zh: 下午好，先生。村民们抱怨附近强盗肆虐，活动猖獗。您应该考虑设立一名城市警卫。我们还需要一个营房和一座瞭望塔。
zh_tw: 下午好，大人。村民抱怨說附近強盜活動頻繁。您該考慮組織一支城市守衛。我們會需要一些兵營和瞭望塔。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_MILITARY_SUCCESS
source: Well done, my Liege. Now we can at least fight back when the bandits attack the village.
ja: 素晴らしいです、閣下。これで盗賊が村を襲撃した時に少なくとも反撃することができます。
ko: 훌륭합니다, 영주님. 이제 강도들이 마을을 공격하면 적어도 맞서 싸울 수 있습니다.
zh: 干得好，大人。现在强盗击村子时，我们至少可以反击了。
zh_tw: 做得很好，大人。現在最起碼我們在強盜來襲村莊時有能力進行反擊。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_MILITARY_SUCCESS_02
source: My Lord, we have to make sure that the bandit attacks do not disrupt the Queens visit. This could prove to be a disaster.
ja: 閣下、盗賊の襲撃が女王訪問の邪魔をしないようにしなければなりません。大変なことになってしまいますよ。
ko: 영주님, 강도들의 공격으로 여왕님이 방문에 차질이 발생하지 않게 해야 합니다. 잘못하면 재앙이 될 수 있습니다.
zh: 大人，我们要确保强盗的袭击不会破坏女王的访问。这也许会酿成一场灾难。
zh_tw: 大人，我們得要保證強盜襲擊不會打擾到女王來訪，要不然就會是災難一場。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_MORE_PEOPLE_STARTED
source: In order to house the delegations of the other nations, we need to provide more housing opportunities for them.
ja: 他の国の使節団が宿泊できるように、住居を提供する必要があります。
ko: 다른 나라의 대표단을 맞이하려면 더 많은 숙소 옵션을 제공해야 합니다.
zh: 为了容纳其他国家的代表团，我们需要为他们提供更多的住宿机会。
zh_tw: 要想讓其他國度的代表有居所，我們就得為他們提供更多的住房供給機會。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_MORE_PEOPLE_SUCCEED
source: Great my lord, we now have a decent number houses for the guests. The preparations for the trade talks are complete.
ja: 素晴らしいですご主人様、これでゲストのためにまともな数の家が揃いました。通商交渉の準備も完了です。
ko: 훌륭합니다, 영주님. 이제 손님을 맞이할 숙소가 충분히 있습니다. 무역 협상 준비가 끝났습니다.
zh: 大人威武，我们现在有了数量可观的备用客房。贸易谈判的准备工作已经完成。
zh_tw: 很好，大人，我們現在有足夠的房屋可以提供給客人了。交易交涉的準備作業已完成。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_QUEEN_ARRIVED_STARTED
source: Welcome to our lovely town, Queen Frigyth. I hope you had a nice trip. As you can see we have found a translator. Is there anything we do for you?
ja: フリジス女王、私たちの素敵な街へようこそ。良い旅をお過ごしになりましたか。ご覧のように通訳を見つけました。何か必要なものはございませんか？
ko: 프리기스 여왕님, 환영합니다. 즐거운 여행이었기를 바랍니다. 여기 통역사를 준비했습니다. 달리 필요하신 것이 있습니까?
zh: 欢迎来到我们可爱的小镇，弗里吉斯女王。我希望您此行旅途愉快。正如您所见，我们已经安排了一名翻译。有什么我们能为您做的吗？
zh_tw: 歡迎來到我們可愛的城鎮，女王芙麗基斯。希望您來的路上有著不少的樂趣。誠如您所見，我們找到了一位翻譯官，有什麼是我們可以為您服務的嗎？

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_QUEEN_ARRIVED_STARTED_02
source: Nilik het elk jos paitse, mielellaan?
ko: 닐크 헤트 엘크 요스 파잇세, 미엘레라안?

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_QUEEN_OUT
source: Enough is enough. Governor, you should have trusted the translator. We have failed! Queen Frigyth is leaving and the trade talks are over before they even started…
ja: もう十分です。総督、あなたは通訳の言うことを信用するべきでした。私たちは失敗を犯しました！フリジス女王は去り、通商交渉は始まる前に終わってしまいましたよ...
ko: 그만하세요. 영주님, 통역사를 믿었어야 했습니다. 우린 실패했습니다! 프리기스 여왕님은 떠났고 무역 협상은 시작도 하기 전에 끝났습니다…
zh: 够了。镇长，你应该信任那位翻译的。我们已经失败了！女王弗里吉斯要走了，贸易谈判还没开始就结束了……
zh_tw: 夠了，大人，您就應該聽從翻譯官的話。我們失敗了！女王芙麗基斯要離開了，交易協商還沒開始就匆匆結束了……

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_QUEEN_UNHAPPY_1_STARTED
source: She doesn’t look very happy. Are you sure that you are translating right?!
ja: 彼女はあまり嬉しそうではありません。本当にちゃんと訳していますか？！
ko: 여왕님이 만족해하는 것 같지 않아요. 제대로 번역한 거 맞나요!
zh: 她看起来不太高兴。你确定你翻译对了吗！？
zh_tw: 她看起來很不開心，妳確定妳翻對了？！

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_QUEST_CHURCH_STARTED
source: My Liege, thank you for putting your trust in me. We still need a church in this village. For a long time the inhabitants have been asking for a place where they can gather and practice their faith.
ja: 領主様、私を信頼してくださりありがとうございます。この村にはまだ教会が必要です。住人たちは集まって信仰を育てることのできる場所を長い間お願いしてきました。
ko: 영주님, 저를 믿어주셔서 감사합니다. 이 마을엔 여전히 교회가 필요합니다. 주민들은 오랫동안 함께 모여 기도할 수 있는 곳을 요청해 왔습니다.
zh: 大人，谢谢您对我的信任。我们村里还需要一个教堂。长久以来，本地居民一直在寻求一个可以聚集并实践他们信仰的地方。
zh_tw: 大人，非常感謝您相信我。我們村莊仍需要一間教堂。這裡的居民想要一間可以聚集並追尋宗教的處所很久了。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_QUEST_CHURCH_STARTED_02
source: Especially in times like these, when bandits haunt the surrounding forests and you are nowhere safe, the inhabitants need stability and trust.
ja: 特に盗賊が周りの森に出没し安全なところがない今のような時にこそ、住人には安定と信頼が必要なのです。
ko: 특히 주변 숲에 강도들이 출몰하고 안전한 곳이 없는 이런 시기엔 주민들에게 안정과 신뢰가 필요합니다.
zh: 特别是在这样一个时期，当强盗出没于周围的森林，而你感到无处安身，居民正需要稳定和信任。
zh_tw: 尤其是像現在這種時候，強盜徘徊於附近森林之中，沒有一處安全之地，居民們需要穩定和信任。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_QUEST_CLIENT_TRANSLATION_CHURCH_TRUE
source: A tavern? Having a church seems more important to have in our town, now especially with the recent bandits attacks, people need a place to feel safe.
ja: 酒場？この街では教会を持つことの方がもっと大切ではないですか、特に最近の盗賊の襲撃もあり、人々は安全だと感じることのできる場所を必要としています。
ko: 선술집이요? 최근 들어 강도의 공격도 있었기 때문에 사람들이 안전하다고 느낄 수 있는 장소인 교회가 있는 것이 마을엔 더 중요한 것 같습니다.
zh: 酒馆吗？教堂对于我们城镇而言似乎更为重要和正式。尤其考虑到最近有强盗袭击，人们需要一个有安全感的地方。
zh_tw: 酒館？教堂對我們的城鎮來說才更重要吧，尤其是這些強盜時常來犯，人們需要一個能夠感到安全的地方。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_QUEST_FAIRGROUND_FALSE
source: A jousting ground... are you sure? I think she means a fairground. This would be definitely a better option for our village. It will allow us to get to know the different peaceful festivities of both Kingdoms.
ja: 馬上槍闘技場...それは確かですか？彼女は催事会場のことを言っているのだと思います。これは私たちの村にとって絶対により良い選択となるでしょう。両王国のそれぞれの平和なお祭りについて知ることができますよ。
ko: 마상 창 시합장이라... 확실한가요? 제 생각엔 축제장을 말씀하신 것 같습니다. 확실히 축제장이 마을에 더 좋은 선택이 될 것입니다. 주민들이 양국의 평화적인 여러 축제를 알게 될 테니까요.
zh: 竞技场......你确定？我觉得她说的是露天广场。对我们村来说，这绝对是一个更好的选择。能让我们了解 两国间不同的祥和节日。
zh_tw: 比武場……妳確定嗎？我認為她說的是露天娛樂場。這對我們村莊來說絕對是更好的選擇。在那裡可以讓我們去認識兩方王國中不同的和平慶典。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_QUEST_FAIRGROUND_START
source: The Queen will teach us the traditions of her Kingdom, and we conduct many festivals where we can dance and sing. Should we initiate the construction of the fairground, my Lord?
ja: 女王は彼女の王国の伝統を私たちに教え、私たちは歌ったり踊ったりできる様々なお祭りを開きます。催事会場の建設を始めましょうか？
ko: 여왕님이 우리에게 왕국의 전통을 가르치고 우리도 축제를 많이 열어 춤과 노래를 즐길 수 있을 겁니다. 영주님, 축제장 건설을 시작하시겠습니까?
zh: 女王会和我们交流她王国的传统，而且我们能举办很多可以跳舞唱歌的庆典。我们可以开始启动露天广场的建设了吗，大人？
zh_tw: 女王會教我們她的王國的傳統，且我們也可以舉辦許多慶典，讓大家一同高歌跳舞。大人，要我們開始建造露天娛樂場嗎？

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_QUEST_GIRL_JOUSTING_TRUE
source: If I understood her correctly, the Queen would like to see a place, where different nations gather and compete in different challenges. I think she means a jousting ground.
ja: もし私の理解が正しければ、女王は違う国の人々が集まり、様々なチャレンジを競い合う場所が見たいそうです。彼女は馬上槍闘技場のことを言っているのだと思います。
ko: 제가 맞게 이해했다면, 여왕님은 여러 국가가 모여 다양한 도전을 통해 실력을 겨루는 곳을 보고 싶어 하시는 것 같습니다. 제 생각엔 마상 창 시합장을 말씀하시는 것 같습니다.
zh: 如果我没有理解错的话，女王希望看到一个不同国家聚集在一起，在不同的挑战中竞技的地方。我想她指的是竞技场。
zh_tw: 如果我的解讀是對的話，女王想要看見一個地方可以讓不同國度的人聚集在一起並完成各種不同的挑戰。我認為她說的是比武場。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_QUEST_GIRL_TAVERN_FAILED
source: And I am wrong again, my Liege. I am so sorry. I believe I misunderstood Queen Frigyth. She actually wanted a place more peaceful...like a church.
ja: また私が間違っていました、閣下、申し訳ありません。私はフリジス女王の言っていることを勘違いしたようです。彼女は教会のような...もっと心が落ち着く場所を望んでいたようです。
ko: 영주님, 제가 또 틀렸습니다. 정말 죄송합니다. 제가 프리기스 여왕님의 말씀을 잘못 이해했나 봅니다. 여왕님이 실제로 원하신 것은 교회처럼 평화로운 곳이었습니다.
zh: 我又失算了，大人，我很抱歉。 我想我会错了女王弗里吉斯的意。她 实际上想要一个更宁静祥和的地方......比如一间教堂。
zh_tw: 我又錯了，大人。萬分抱歉。我想我誤解女王芙麗基斯了。她更想要一間更為安寧的地方……例如一間教堂。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_QUEST_GIRL_TAVERN_FALSE
source: You have chosen correctly, my Liege. She will be pleased to see that in addition to a nice tavern, we have also delicious beverages for her.
ja: あなたは正しい選択をされました、閣下。素敵な酒場に加えて私たちが美味しい飲み物を彼女のために用意していると知ったら喜びますよ。
ko: 영주님, 올바른 결정을 내리셨습니다. 여왕님은 우리가 좋은 선술집과 더불어 맛있는 음료도 갖고 있다는 데 만족하실 겁니다.
zh: 您选择的是对的，大人。她会很高兴见到， 除了一家好酒馆，我们还为她准备了美味的饮料。
zh_tw: 您的選擇正確，大人。如果我們新建一間酒館，她會很開心的，同時我們也能提供良好的酒水給她飲用。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_QUEST_GIRL_TRANSLATION_003_STARTED
source: My Lord, she said that it would be nice to have something to eat after this long trip. We should offer her some bread produced in our own town.
ja: 閣下、彼女は長旅の後に、何かを食べたいと言っています。 この街で作ったパンを差し上げましょう。
ko: 영주님, 여왕님이 긴 여행 후 뭔가를 드셨으면 좋겠다고 말씀하셨습니다. 마을에서 만든 빵을 드리는 것이 좋겠습니다.
zh: 大人，她说长途旅行之后能有点东西吃就最好不过了。 我们应该给她奉上一些城镇自产的面包。
zh_tw: 大人，她說經歷漫長旅途後她需要些餐點。 我們該提供一些我們城鎮自己生產的麵包給她吃。

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_QUEST_GIRL_TRANSLATION_003_TITLE
source: Trust the maiden
ja: 娘を信用する
ko: 소녀를 신뢰하세요
zh: 相信少女翻译
zh_tw: 相信少女

# T_QUESTS_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_QUEST_GIRL_TRANSLATION_TAVERN_FALSE
source: Queen Frigyth said she would have expected for there to be a place to get together. I think she is talking about a tavern, it would be the perfect place for that.
ja: フリジス女王は、一緒に集まれる場所があるだろうと思っていたと言っています。彼女は酒場のことを言っているのだと思います、それには最適な場所でしょう。
ko: 프리기스 여왕님은 사람들이 함께 모일 수 있는 장소가 있을 거로 기대하셨다고 말씀하셨습니다. 사람들이 모이는데 안성맞춤의 장소인 선술집을 말씀하시는 것 같습니다.
zh: 弗里吉斯女王说，她本以为会有一个聚会的地方。我认为她是在说一家酒馆，那将是完美的地方。
zh_tw: 女王芙麗基斯說她以為會有個更適合聚會的地方。我認為她說的是酒館，那絕對是個完美之選。
